عقرب دقائق مسرِع، مُذنّب لامع
استنتاجات كونان دواء ممتاز للقلوب
!التي جفّفها المجتمع الحديث
!قضيّة اليوم مرتبطة بالموسيقى! أوّل عرض لأداء الكاراوكي لي
يرى الحقيقة الواحدة
يحمل مظهر طفل، لكنّ عقله عقل بالغ
!اسمه المتحرّي كونان
صندوق كاراوكي
♪ أوّل نهاية للقرن في مئة عام ♪
♪ عندما يطلبون منّي أن أبكي، أضحك بدل ذلك ♪
♪ أوّل نهاية للقرن منذ وقتٍ طويل ♪
قضيّة اختطاف الفنّانين الشهيرين
(الجزء الأوّل)
!ها أنا ذا
!حسناً، لنختبئ
!أجل
...غينتا هذا، ركلها بهذه القوّة
طالب في الثانويّة يلعب
ركل العلبة؟
وفي هذا المكان؟
ما خطب هذا الحشد بأيّ حال؟
!ماذا؟ كونان-كن
ما الذي تفعله هنا؟
ماذا تفعلان أنتما؟
!حفلة موسيقية
!أتينا لحضور حفلة مباشرة في بودوكان
وما هذه الأزهار؟
هذه؟
،تبدأ الحفلة عند السادسة
لكن ظننا أنّنا قد نلتقيهما
إذا أتينا باكراً
يأتي الموسيقيّون للمسرح قبل
ستّ ساعات من بدء الحفلة عادةً
تلتقيانهما؟
!ما الذي تقوله؟ نقصد الاثنين من "تو-ميكس" بالطبع
تو-ميكس؟
!لا تعرفهما؟
إنّهما الثنائيّ الشهير جدّاً الآن
!من تاكاياما مينامي وناغانو شينا
تقصدان ثنائيّ الغناء والرقص
المُبهرج ذاك إذاً؟
!مؤلم
لا تتكلّم عنهما هكذا
!وأنت لم تسمع لهما
مهلك، لا يزال كونان-كن طفلاً
كما تذكرين عندما أخذناه للكاراوكي؟
...صحيح
كان صوت غنائه نشازاً حقاً
أجل، أجل
مثل شخصٍ ما لا يحمل
أيّ اهتمام بالموسيقى
أي لا يستوعب مدى روعتهما؟
اعذريني
!كونان-كن
ما الذي تفعله؟
!فلتلعب بجديّة
!آسف
أراكما لاحقاً
أجل
!لا ترافقوا أي غرباء
!أنا موجود فلا تقلقي
!لن نفعل
أنت أكبر مصدر للقلق
!إلى اللقاء
يوجد حشدٌ كبير من الناس بالفعل
أين تذهب ران وسونوكو؟
لحفلة تو ميكس، قالتا أنّهما
...ستعطيانهما باقة أزهار
!حقّاً؟
!فرقة تو-ميكس تلك؟
!التي غنّت افتتاحية يايبا المقنّع قبلاً؟
ماذا؟ حتى هؤلاء؟
!اسمعوا، لنذهب بدورنا
!أجل
!قد نحصل على توقيعهما
...يا ربّاه
!لنسرع
!أجل
المعذرة يا صغار
!انظر أمامك عندما تمشي يا أخّ
...أنت
!تاكاياما مينامي من تو-ميكس
أقالت تاكاياما؟
!تاكاياما مينامي؟
!مستحيل
أخبروني يا صغار، أتشعرون بالجوع؟
ما رأيكم بأن يدعوكم أخوكم على حسابه؟
!ممتاز، لنذهب
!كلوا قدرما تشاؤون
يبدو أنّها لم تكن هي
أجل
!يبدو لذيذاً جدّاً
!شكراً على الطعام
!لذيذ
!بالفعل
ماذا عن عدم مرافقة الغرباء؟
يا إلهي، طلبوا الأشياء الباهظة وحسب
ماذا؟ لن تأكلي يا مينامي-تشان؟
!لا داعي! لستُ جائعة
كان عليّ جلب مالٍ أكثر
لكن أيجدر بك التواجد هنا؟ ألا يُفترض
أن تولّفوا الآلات الموسيقية قبل الحفلة؟
بلى، علينا فعل ذلك
لكن لم يأت زميلي شينا-كن بعد
ولا أحصل على ردّ عندما
أتّصل بهاتفه الخلويّ
فتسلّلتُ خارج القاعة للبحث عنه
لمَ لا تجرّبين الاتّصال به
مجدداً من هنا؟
أودّ ذلك، لكن نسيتُ هاتفي في المكتب
وذاك الشخص يستعمل هاتف المطعم لفترة
حظّك سيّئ
بالفعل
أعاني من الحظّ السيّئ مؤخراً بشكل غريب
غريب؟
مثل فتح أحدهم خزانتي في المكتب عنوة
وآثار عبث بقفل باب منزلي
!واتّصالات عابثة يومياً
:رجل غريب يقول شيئاً واحداً
"لا تغنّي"
أيمكن أنّه مُلاحق؟
هذه قضيّة مضايقة
...إذا كانت قضيّة
!فاتركيها لفرقة فتيان التحرّي
...شكراً
اعتبروا هذا الطعام أجركم إذاً
أخبريني، متى بدأت المضايقات؟
حسناً... في الأحد الفائت وفقما أظنّ
بعد انتهاء بثّنا الإذاعيّ المباشر
!استمعتُ لذلك البثّ
!وأنا كذلك
أذعتم شريط استعراض لأغنيتكم الجديدة، أليس كذلك؟
شريط استعراض؟
يمكنكم الاستماع له كاملاً إن أردتم
!حقّاً؟
ها هو، الشريط الاستعراضيّ الفريد
!من نوعه في العالم
ما رأيكم؟
!كانت الأغنية والموسيقى رائعة
ماذا عنك؟
...لا أسمع أصواتاً غريبة
!يا للفظاظة! بالطبع لن تسمع
لا يبدو أنّ هذا الشريط
كان سبب المضايقات
ما رأيك بالأغنية إذاً؟
حسناً، لا بأس بها
!هكذا إذاً! فهمت
حللتَ القضيّة بالفعل؟
!كلا، إنّه الصوت
كان هناك شيء عالق في ذهني لفترة
!صوت مينامي-سان وكونان-كن متشابه
...مستحيل
!معك حق
كقنفذي بحر
!التشبيه الأصحّ هو كنصفيّ بطيخة
ربما يمكنك أخذ دوري
متى أصبتُ بزكام إذاً
لا يمكن، فكونان-كن لديه عمه موسيقى
هذا كلّ ما سأسمعه اليوم
...لا يزال ذاك الرجل على الهاتف
يمكنك استعمال هذه إذاً
هاك
ما هذا؟
يا له من قرط عجيب
إنّه هاتف خلويّ بشكل قرط
صنعه لي صديقي البروفسور آغاسا
أضعه على أذني إذاً، صحيح؟
...لا، عليكِ طلب الرقم قبل
!تاكاياما-ساما
هل يوجد تاكاياما-ساما بين الزبائن؟
!تلك أنا
مكالمة من ناغانو شينا-ساما
شكراً
!أين أنت؟ بدؤوا بتوليف الآلات
آسف، طرأ أمرٌ ما
أنا في سيّارة أمام المحلّ الآن
سيّارة؟
ما قصّة تلك السيّارة؟
لـ-لديّ ما أريد أن أريك إيّاه، هلّا أتيتِ؟
إليك؟
نـ-نعم
!لا تأتي يا مينامي! إيّاك
!ماذا؟ مرحباً؟
ما خطبه؟
شكراً جزيلاً
...لمَ ذاك الرجل
!شينا-كن! ما بك؟ أجبني على الأقل
لا تتحرّكي
!شينا-كن
هيّا، ادخلي
!كـ-كلا
!كونان-كن
...مينامي-تشان... مينامي-تشان قد
!اُختطفت
!تبّاً! اختطاف أمام ناظري؟
مرحباً، هنا بودوكان
آسف، هلّا أعدت كلامك؟
عضوا تو-ميكس رهينتان عندي
ماذا؟
إذا أردتم إنقاذهما فاطلبا الشرطة فوراً
!توقّف عن العبث
ما الأمر؟
يقول أنّه اختطف تو-ميكس
المعذرة
يقول هؤلاء الأطفال أنّهم رأوا
تاكاياما مينامي-سان تُختطف
!ماذا؟
!إنّها الحقيقة
!رأينا رجلاً يدفعها لسيّارة
!انقذوا مينامي-تشان
...كان ذلك الاتّصال إذاً
!إنّها مصيبة
!اتّصلوا بالشرطة فوراً
!حاضر
يبدو أنّها ستُمطر
سنتبلل إذا لم يبدؤوا سريعاً
!سيّارات شرطة
أوقع أمرٌ ما؟
!حضرة المفتّش! من هنا
فلتتفرقوا وتستجوبوا الناس في المنطقة
!حاضر
!حسناً، لنذهب
إذاً أيّها المدير، غادرت تاكاياما مينامي-سان القاعة بمفردها؟
نعم، لم نستطع الوصول لناغانو-كن
فذهبت للبحث عنه
بعدها، بينما كانت تأكل مع كونان والأطفال
استُدعيت للخارج بعد اتّصال واختُطفت؟
أجل، بعدما تلقّت الاتّصال وخرجت
!دفعها الرجل الذي كان يتبعها داخل السيّارة
!ماذا؟! رأيتم الفاعل إذاً؟
...أجل، كان بنفس طول العمّ موري تقريباً
!ويرتدي قبّعة تزلج ووشاحاً
!ونظّارات مستديرة
!كان شعره طويلاً ومجعّداً، ولديه شارب
!لكن قد يكون تنكّراً، كما عدد المختطفين اثنين على الأقل
ماذا؟ كيف تعرف ذلك؟
بعدما دفع الرجل مينامي-سان
لمقعد السيّارة الخلفي
!جلس في مقاعد الركّاب
!أي كان هناك شخص آخر يقود
فهمت، ثمّ تلقيتم اتّصالاً هنا
نعم، قال أنّه اختطف عضوي تو-ميكس
وعلينا طلب الشرطة
ما الذي يخطّط له بالضبط؟
...في العادة يطلبون عدم إخبار الشرطة
لعلّه واثق جدّاً بنفسه
...أو
!لم ينو إطلاق سراح الرهينتين من البداية
...ذلك
حضرة المفتّش، إنّه هو
تجهّز لتعقّبه
حسناً، نعتمد عليك
أجل
لا تقلق، ابقَ هادئاً
اسمعني، تجنّب استفزاز المختطف قدر المستطاع
ووافق على كلّ طلباته
أيضاً أطل في الحديث معه قدرما يمكن
حـ-حاضر
أجب
مـ-مرحباً؟
نعم
حسناً
حضرة المفتّش، يقول أن أعطي السمّاعة للشرطّي المسؤول
حسنٌ، ناولها
أدر مكبّر الصوت
مرحباً؟ معك المفتّش ميغوري من مركز الشرطة
!يا للمفاجأة
لنا الشرف بأن يستلم المفتّش من قسم
التحقيق الأوّل القضيّة
!كيف حالهما؟
لا تقلق، إنّهما في غفوةٍ الآن
...ما طلباتكم؟ مال؟! أم
مال؟
لا أحمل أيّ اهتمام بذلك
أنا من أولئك الذين تدعونهم بالمُلاحقين
أريد كلّ شيءٍ يخصّهما
نعم، مثل الحقيبة التي نسيتْها في المطعم
!الـ-الحقيبة؟
هذه؟
...حسناً! سأجعل أحد أتباعي يأخذها و
لا تستخفّ بي رجاءً
الأطفال، دعهم يجلبونها
...الـ-الأطفال
أقصد أولئك الأربعة الذين
كانوا يأكلون مع مينامي-سان
...لـ-لكن
لا وقت للتردد
لديّ رهينتان هنا
لا أهتم إذا رحلت إحداهما للعالم الآخر
وبقيت الثانية معي
هيّا، فلترسلوا الحقيبة
!مع أولئك الأطفال الأربعة
!كلا! لا يمكنني تعريض أطفال لخطر كهذا
!آسف، لكن لا أستطيع قبول هذا الطلب
حقّاً ذلك؟
لا خيار لديّ إذاً
،سأحوّل ثنائيّ تو-ميكس إلى فرد ون-ميكس
ثمّ أتّصل بك مُجدداً
!انتظر
!نحن موافقون
!سنجلب الحقيبة
!كونان محق
!لا يمكننا البقاء ساكنين وترك تو-ميكس في قبضتهم
!سأبذل قصارى جهدي
...مهلاً، أنتم
حسنٌ، حُسم الأمر
!ا-انتظر
سأتّصل بهاتف في محطّة كودانشيتا بعد 15 دقيقة
...لحظة
!إذا تأخّر ولو واحد، سأبدأ الإطلاق
هل تعقبّته؟
،أعرف أنّه في اتّجاه هايدو
لكن بما أنّه كان في عربة متحركة
فلم أستطع تحديد موقعه الدقيق
هكذا إذاً، اتّصلوا بمركز القيادة واطلبوا
لائحة بكلّ المشتبه بهم الطليقين
!من قضاياي الأخيرة
...حاضر! لكن لمَ
كان المختطف يعرف اسمي
وغيّر صوته بأداة وحاول إخفاء أسلوب كلامه
من المُرجّح أنّي حقّقت معه قبلاً
!حاضر
كونان-كن
نعم
أريدك أن تعدني بألّا تُقدم
على أيّ أمرٍ خطير
أعدك
اهرب فورما ترى خطراً
فهمت
أفهمتم أيضاً؟
المعذرة، ماذا نفعل بخصوص الحفلة؟
!ألغوها
!لا حاجة لذلك
!سننقذهما قبل بدء الحفلة حتماً، لذا انتظروا فحسب
مرحباً؟
جيّد، الآن اصعدوا على قطار توي شينجوكو
وأجيبوا على الهاتف في الرصيف 13
على خطّ يامانوتي في 15 دقيقة
...أسقطتُ الحقيبة في قناة تصريف قبل قليل
أسقطتها في قناة تصريف؟
!هل الشريط بخير؟
أحمق! أنسيت أنّ تحطّم الشريط في مصلحتنا؟
...معك حقّ
!كان هدفه الشريط الاستعراضيّ إذاً
!بأيّ حال، أمامكم 15 دقيقة! لا تتأخّروا
لكن لمَ جعلت الأطفال يجلبونها؟
سيرافقهم مراقبون من الشرطة
أخبر الشرطة بألّا تأتي وستزحف إليك
كما بوجود أربعة أطفال، ستفترض الشرطة أنّها
لن تفقد أثرهم أبداً فتخفف انتباهها
سنستغلّ ذاك لصالحنا
ما الذي تفعله؟
أكتب كلمات الأغنية على الشريط الاستعراضيّ
هدف المختطفين هو هذا الشريط
...لا أسمع أيّ أصوات غريبة مهما أعدت تشغيله
مما يعني، لا بدّ من وجود كلمة
مفتاحية في هذه الأسطر
!تشكّل مشكلةً لهم
حضرة المفتّش، تلقّينا بلاغاً
يبدو أنّ سيّارة المختطفين قد تُركت
عند نهر تيموزو
!تبّاً! بدّلوا سيّارتهم
ما يعني أنّ خيطنا الوحيد هو
هؤلاء الأطفال الأربعة
أنا مُنهك
كلّ ما كنّا نفعله هو
الدوران في خطّ يامانوتي
أتتوقّعان أنّهم يعبثون بنا؟
كلا، إنّهم ينتظرون فرصتهم فقط
!لحظة غيابنا عن أنظار الشرطة
ماذا؟ أعطي الشريط لغيري؟
لا يمكنني تسليمه أنا؟
نعم، سأتّصل مُجدداً بعد ثلاث دقائق
سلّمه في دورة المياه واحرص
على ألّا تكتشف الشرطة
!أخبرنا
من أخبرك المختطف
!بأن تعطيه الشريط؟
!أخبرنا يا كونان-كن
...عندما بثّ تو-ميكس هذا الشريط عبر الإذاعة
أذكروا شيئاً آخر؟
ليس تماماً
قالوا أنّ الكلمات خطرت لهما
...عندما مرّوا بمعبد فحسب
أظنّه كان معبد شوينجي
!شوينجي؟
لحظة، ألم يكن قرب مسرح جريمة القتل
التي وقعت ليلة رأس السنة؟
هاجم شخصٌ مريب بمسدّس رجلاً
لكنّه قُتل بعدما انطلقت رصاصة أثناء الاشتباك
اعتبروا أنّ ما قام به الرجل دفاع عن النفس فحسب
وأطلقوا سراحه وفقما أتذكر
!فهمت! عرفتُ لمَ يريدون هذا الشريط
!الوقت اقترب
...علينا الإسراع
!انتظروا! خطرت لي فكرة ممتازة
الهاتف يرنّ، أتى الأطفال للإجابة
هذه هي الخطّة، سنتخلّص من مراقبة الشرطة حتماً
!إيّاكم أن تخفقوا
الأبواب على وشك الإغلاق، توخّوا الحذر رجاءً
!أ-أيومي
أأنتِ بخير يا ابنتي؟
...نعم
هل تمكّن أحدكم من الصعود؟
...نحن الاثنان فحسب
ماذا عن الخاطفين؟
...لا، لم يظهر أحد بعد
!الأطفال يرمون الحقيبة خارج النافذة
!هكذا
!كانت هذه الخطّة إذاً
حسنٌ، احرسا الأطفال! سنتّجه نحن
!لمكان سقوط الحقيبة
!هيّا بنا
ماذا؟ أين تلك الفتاة؟
!مهلكم، انتهى عملكم
!ليس عليكم الهرب
...توقّف يا فتى
صرخة فتاة؟
هل اقترب أحد من الحقيبة؟
كلا، ليس بعد
مرحباً؟
أحسنتِ يا صغيرتي
لا يوجد أيّ رجال شرطة في الجوار، صحيح؟
كلا، لا يبدو أنّ هناك أحد
حسنٌ، ممتاز
مستعدّة للقدوم الآن كما أخبرتك؟
...نعم
!سأبذل جهدي
!ماذا؟! بادل كونان-كن وأيومي-كن مكانهما؟
...يا للهول
أنظّارات التعقّب التي تقصدها هي هذه؟
...كونان-كن
!أنتم
لمَ أنتم هنا؟
!حمقى! لمَ لم تعطوا النظّارات للشرطة؟
...أردنا
...سيكون لديكم وقت كثير للشجار
!في العالم الآخر
قضيّة اختطاف الفنّانين الشهيرين
الجزء الثاني
في الحلقة القادمة من كونان
قضيّة اختطاف الفنّانين الشهيرين
الجزء الثاني
تلميح الحلقة القادمة
جرس معبد
الحلقة القادمة ستكون الظهور
!المسرحيّ الأوّل لكونان
!سنكون معك
مهلكم